1. Dane osoby wykonującej projekt

Imię i nazwisko: Weronika Wolszczak
E-mail: weronika.wolszczak@gmail.com
Grupa: 1ID21B

2. Dane projektu

Temat:  Narzędzia odwzorowania obiektowo - relacyjnego np. Hiberate,
Oracle TopLink, Microsoft ADO.NET Entity Framework, ActiveRecord lub innego.(nr 4)
Technologie: Windows, Hibernate, język Java, SQL

3. Harmonogram

1. Zapoznanie z tematem.
2. Zapoznanie się z literaturą w postaci książki M. Fowler, „Architektura systemów zarządzania 
   przedsiębiorstwem. Wzorce projektowe”, Helion, 2005.
3. Przygotowanie części teoretycznej projektu.
4. Sporządzenie projektu wstępnego aplikacji
5. Konfiguracja środowiska i ostateczny dobór narzędzi programistycznych.
6. Implementacja
7. Testowanie wykonanej aplikacji.
8. Analiza i wnioski, porównanie praktyki z teorią.

 

4. Dodatkowe informacje

Temat projektu z przedmiotu ,,Programowanie systemów rozproszonych": łamacz haseł
Temat pracy inżynierskiej: malowanie liczbami - implementacja gry mobilnej 
w oparciu o japońskie obrazki logiczne.